A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm!
Foglaljatok helyet! Köszönöm!
Halleluja.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Igen, láttuk Isten jelenlétét.
Mindig ez történik Isten jelenlétének légkörében.
Láthatjátok a légkört.
Látjátok a mozgást ott, ahol Isten jelen van.
A Biblia a János 10:34-35-ben azt mondja:
"Ha Isten maga nevezte isteneknek azokat az embereket, akikhez szólt. Márpedig az Írás érvényes és igaz! Senki nem változtathat rajta." (EFO)
A kérdés az: Miről ismerjük meg Isten emberét?
A szavakról, amelyeket mond.
A szavai megmutatják a szíve vágyát.
Értitek?
A szavak, amelyeket beszél, megmutatják mi a szíve vágya.
"Legyen világosság!" - és lesz világosság. Ez Isten embere.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jegyezzétek meg: ha a szó nem Isten Szelleme szerint való,
akkor semmitmondó, üres és sokszor ártalmas.
Értitek?
Ha a szó nem Isten Szellem szerint való -
mert a beszédünk alapján leszünk megítélve.
Ha a szó nem az Evangélium igazsága szerint, nem Isten Szelleme szerint való,
akkor semmitmondó és sokszor ártalmas.
Emlékezzetek mi történt Szkéva hét fiával!
Sokunkkal ugyanaz történik
ha az, amit beszélsz nem Isten Szelleme szerint való,
mert Isten Szelleme jelenti ki Jézust.
Isten Szelleme hozza működésbe a szót.
A szó eszközzé válik.
Ha a szó nem az Atya Szelleme szerint való,
akkor üres, semmitmondó és gyakorta veszélyes.
Ha azt mondod: 'Jézus' és a kimondott szavad: 'Jézus' nem Isten Szelleme szerint való,
akkor sátán megkérdezi tőled: "Milyen hatalom által szólsz? Ki vagy?"
Ma láttuk az igaz Evangéliumot.
Ismernünk kell Isten hűségét és megbízhatóságát.
Láttátok; felismertétek, hogy Isten megbízható.
Így van?
Hányan ismertétek fel, hogy Isten megbízható?
Nem látom a kezeteket!
Ha tudatosult bennetek, hogy Isten megbízható, akkor mi kell még?
A hitetek ezzel egyidejűleg növekedni fog.
A Krisztus iránti szeretetetek ezzel egyidejűleg növekedni fog.
A Krisztus iránti vágyatok ezzel egyidejűleg - egymás mellett - fel fog emelkedni.
Ha növekedett ma a hitetek, hadd lássam a kezeteket!
A hitetek, a Krisztus iránti szeretetetek - olyan sokat!
Hadd lássam a kezeteket!
A Krisztus iránti vágyatok!
Halleluja!
Ez a Szent Szellem munkája.
Mielőtt meg tudnánk térni, meg kell, hogy legyünk győződve.
Minden nap közelebb kerülsz Istenhez a megbánás ereje által.
A Biblia azt mondja, hogy a megbánás (/bűnbánat/megtérés) a legnagyobb ajándék Istentől.
A megbánás talán a legnagyobb ajándék Istentől - a meggyőződés.
Meg kell, hogy legyünk győződve.
Ha a lelkiismereted ráébred az igazságra, az meggyőződés.
Láttuk, hogy Isten tegnap, ma és mindörökké ugyanaz.
Tudod, hogy Isten nagyobb, mint te és a problémáid?
Tudod ezt?
Nem hallom!
(Igen!)
Ez a meggyőződés.
Azonban mielőtt meg tudnál térni, meg kell, hogy legyél győződve.
A meggyőződés a lelkiismereted ráébredése az igazságra.
"Áh, megint mennem kell olvasni a Bibliát."
"Áh, azt gondoltam, hogy elolvastam, kiolvastam az 1 Mózestől a Jelenések könyvéig."
"Áh, azt hittem ismerem a Bibliát."
"Áh, azt hittem ima harcos vagyok."
"Áh, azt hittem ismerem Istent."
"Áh, azt hittem, hogy a pusztában élek."
"Áh, mennem kell, megint olvasnom kell a Bibliát."
"Újra és újra."
A lelkiismereted ráébred az igazságra.
Mi következik ezután? Tedd fel magadnak a kérdést!
Istennel kapcsolatban.
Tedd fel magadnak a kérdést: "Mi a következő dolog Istent illetően?"
Tedd fel magadnak a kérdést: "Ami engem illet, mi a következő dolog Istent illetően?"
Mindannyiunk legjobb válasza: Még csecsemő vagyok.
Többet kell tudnom.
"Szóval, Isten ilyen valóságos lehet?"
Ez az egyik kérdés, amit felteszel magadnak.
"Isten ilyen valóságos tud lenni?
Isten hatalmas.
Halleluja!
Isten hatalmas. Ilyen hozzátok Isten.
TT: BlessedBordersTWD 14/02/2019